Repository: Nazgand/gnome-games
Catalog: po/*.GB2312.po
Languages: zh_cn

source: Congratulations You Won!!!
zh_cn: 恭禧 你赢了！！

source: Game Over.
zh_cn: 玩完了

source: New Game
zh_cn: 新的游戏

source: Select Game
zh_cn: 选游戏

source: Seed
zh_cn: 种子

source: Rules
zh_cn: 规则

source: The game is over. No hints are available
zh_cn: 游戏结束了 没什么可以提示你

source: This game does not have hint support yet.
zh_cn: 这个游戏还没有支持提示讯息

source: Move the
zh_cn: 移动

source: on the
zh_cn: 在

source: on
zh_cn: 在

source: You are searching for a
zh_cn: 你在找一个

source: This game is unable to provide a hint.
zh_cn: 这个游戏不能给你提示

source: GNOME Solitaire
zh_cn: GNOME 接龙

source: The GNOME Generic Solitaire provides a rule-based solitaire engine that allows many different games to be played
zh_cn: GNOME 通用接龙提供「游戏规则」的接龙引擎, 这样可以有很多玩法

source: Game _options...
zh_cn: 游戏选项... (_o)

source: Modify the options for this game
zh_cn: 切换这个游戏的选项

source: New _game of...
zh_cn: 新的游戏... (_g)

source: Start a new game of a different variation
zh_cn: 用不同的变量开始一个新的游戏

source: _Select...
zh_cn: 选取... (_S)

source: Select a new game variation
zh_cn: 选一个新的游戏变量

source: New
zh_cn: 新的

source: Deal a new game.
zh_cn: 重新发牌

source: Restart
zh_cn: 重新开始

source: Start this game over.
zh_cn: 重玩这个游戏

source: Select
zh_cn: 选取

source: Select a new game.
zh_cn: 选新的游戏

source: Hint
zh_cn: 提示

source: Suggest a move.
zh_cn: 建议一下

source: Undo
zh_cn: 还原

source: Undo the last move.
zh_cn: 还原上一步

source: Redo
zh_cn: 再做一次

source: Redo the last move.
zh_cn: 依新一次再做一次

source: Exit
zh_cn: 结束

source: Quit Aisleriot.
zh_cn: 离开 Aisleriot

source: Help
zh_cn: 求助

source: Loading images...
zh_cn: 载入图型中...

source: Dealing game...
zh_cn: 发牌中...

source: Score:
zh_cn: 得分

source: Time:
zh_cn: 时间

source: Variation on game rules
zh_cn: 依游戏规则的变量

source: NAME
zh_cn: 域名

source: Initializing scheme...
zh_cn: 初始方案...

source: Card back:
zh_cn: 后一张卡

source: Honor pictures:
zh_cn: 勋章图案

source: Joker icon:
zh_cn: 扑克图标

source: Rank font:
zh_cn: 等级字体:

source: Suit font (small):
zh_cn: 适合的字体(小):

source: Suit font (medium):
zh_cn: 适合的字体(中):

source: Suit font (large):
zh_cn: 适合的字体(大):

source: Cards
zh_cn: 卡片

source: Exit this game?
zh_cn: 要离开这个游戏吗？

source: OK
zh_cn: 确定

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Enter the seed.
zh_cn: 输入种子

source: Sorry, this feature is not implemented (yet).
zh_cn: 抱歉,这个特征没有实现

source: Reimplement the popular solitaire card game.
zh_cn: 再现流行的纸牌游戏

source: You can't move in that way.
zh_cn: 你不能这样下

source: Sorry, there is no card to move.
zh_cn: 对不起, 没有牌可以下

source: Congraturations. You won. Do you want to play again?
zh_cn: 恭禧, 你赢了 你想再玩一次吗？

source: _New Game
zh_cn: 新的游戏 (_N)

source: _Restart Game
zh_cn: 重新开始游戏 (_R)

source: New Game with a seed...
zh_cn: 新游戏

source: _Undo
zh_cn: 回手 (_U)

source: _Properties...
zh_cn: 属性 (_P)

source: _Score...
zh_cn: 得分 (_S)

source: E_xit
zh_cn: 结束 (_x)

source: _About...
zh_cn: 关于... (_A)

source: _Game
zh_cn: 游戏 (_G)

source: _Help
zh_cn: 求助 (_H)

source: Start a new game
zh_cn: 重新开始一个新游戏

source: Start a new game after choosing the seed
zh_cn: 启动新游戏

source: Cancel a last move
zh_cn: 取消上一步

source: Score
zh_cn: 得分

source: Show the score
zh_cn: 显示得分

source: Setup Freecell
zh_cn: 设置Freecell

source: Quit Freecell
zh_cn: 退出Freecell

source: Freecell Properties
zh_cn: Freecell属性

source: Inform invalid move
zh_cn: 告知无效的动作

source: Move one by one
zh_cn: 一步一步走

source: Options
zh_cn: 选项

source: Clear
zh_cn: 清除

source: This session: %d%%
zh_cn: 这一局: %d%%

source: won: %d, lost: %d
zh_cn: 赢: %d, 输: %d

source: Total: %d%%
zh_cn: 总分: %d%%

source: Streaks
zh_cn: 条纹

source: wins: %d, losses: %d
zh_cn: 赢: %d, 输: %d

source: current: %d wins
zh_cn: 目前: 赢 %d

source: current: %d losses
zh_cn: 目前: 输 %d

source: Set game scenario
zh_cn: 设定游戏情节

source: X
zh_cn: X 轴

source: Y
zh_cn: Y 轴

source: Could not find '%s' pixmap file for Gnome Robots
zh_cn: 找不到 Gnome 机器人的 '%s' pixmap 图型档

source: Do you really want to start a new game?
zh_cn: 你真的要开始新的游戏吗？

source: Do you really want to quit?
zh_cn: 你真的要离开吗？

source: Gnome Robots game
zh_cn: Gnome 机器人游戏

source: Gnome Robots - Safe Teleports
zh_cn: Gnome 机器人 - 安全端口

source: Gnome Robots
zh_cn: Gnome 机器人

source: No Locations Available For Safe Teleport
zh_cn: 没有位置可用

source: No Locations Available For Teleport
zh_cn: 没有位置可用

source: Congratulations, you have defeated the Robots! But can you do it again?
zh_cn: 恭禧, 你打败机器人了！ 但是, 你可能再赢一次吗？

source: Safe Teleports:
zh_cn: 安全端口

source: Level:
zh_cn: 级数

source: Properties
zh_cn: 属性

source: Select scenario:
zh_cn: 选取情节

source: Make it the default scenario
zh_cn: 把它定为内定情节

source: Safe mode
zh_cn: 安全模式

source: Safe Teleports
zh_cn: 安全端口

source: Sound
zh_cn: 音效

source: Congratulations, You Have Defeated the Robots!! But Can You do it Again?
zh_cn: 恭禧, 你打败机器人了！ 但是, 你有办法再赢一次吗？

source: There are no teleport locations left!!
zh_cn: 没有剩下的位置!

source: There are no safe locations to teleport to!!
zh_cn: 没有安全的位置了!

source: Set game configuration
zh_cn: 设定游戏的设定值

source: Gnome Robots II
zh_cn: Gnome 二代机器人

source: Do you really want to quit the game?
zh_cn: 你真的要离开游戏吗？

source: Gnobots II
zh_cn: 二代机器人

source: Gnome Robots Game
zh_cn: Gnome 机器人游戏

source: Initial Number of Type 1 Robots
zh_cn: 第一型机器人的起始数量

source: Initial Number of Robots
zh_cn: 机器人的起始数量

source: Initial Number of Type 2 Robots
zh_cn: 第二型机器人的起始数量

source: Increasing Number of Type 1 Robots per Level
zh_cn: 在每一关增加第一型机器人数量

source: Increasing Number of Robots per Level
zh_cn: 在每一关增加机器人数量

source: Increasing Number of Type 2 Robots per Level
zh_cn: 在每一关增加第二型机器人的数量

source: Maximum Number of Type 1 Robots
zh_cn: 第一型机器人最多之数量

source: Maximum Number of Robots
zh_cn: 机器人最多之数量

source: Fill Screen
zh_cn: 全莹幕

source: Maximum Number of Type 2 Robots
zh_cn: 第二型机器人最多之数量

source: Type 1 Robot Score
zh_cn: 第一型机器人得分

source: Robot Score
zh_cn: 机器人得分

source: Type 2 Robot Score
zh_cn: 第二型机器人得分

source: Type 1 Robot Score When Waiting
zh_cn: 等待时, 第一型机器人得分

source: Robot Score When Waiting
zh_cn: 等待时, 机器人得分

source: Type 2 Robot Score When Waiting
zh_cn: 等待时, 第二型机器人得分

source: Type 1 Robot Score When Splatted
zh_cn: 当Splatted第一型机器人得分

source: Robot Score When Splatted
zh_cn: 当Splatted机器人得分

source: Type 2 Robot Score When Splatted
zh_cn: 当Splatted第二型机器人得分

source: Initial Number of Safe Teleports
zh_cn: 初始数

source: Number of Free Safe Teleports per Level
zh_cn: 每个级别自由安全端口数

source: Kills Required While Waiting to Get A Safe Teleport
zh_cn: 当等待取得一个安全端口时杀掉请求

source: Score Required To Get A Safe Teleport
zh_cn: 请求得到一个安全端口时得分

source: Maximum Number of Safe Teleports
zh_cn: 安全端口最大数

source: Moveable Junkheaps
zh_cn: 可移动的Junkheaps

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 否

source: GnobotsII Preferences
zh_cn: Gnome 二代机器人设定

source: Game Type:
zh_cn: 游戏形式

source: Property
zh_cn: 属性

source: Value
zh_cn: 值

source: Safe Moves
zh_cn: 安全移动

source: You Cannot Change the Game Type When Playing
zh_cn: 游戏进行中不能改变形式

source: Configuration
zh_cn: 设定

source: Graphics:
zh_cn: 图型

source: Graphics
zh_cn: 图型

source: Standard Robots Keys
zh_cn: 标准机器人按键

source: Predefined Set 1
zh_cn: 事先定好的第一种设定

source: Predefined Set 2
zh_cn: 事先定好的第二种设定

source: Keyboard
zh_cn: 键盘

source: Remaining:
zh_cn: 剩下:

source: The cave you are trying to load it to big for this game.
zh_cn: 你试图装入的洞对这个程序来说太大

source: The cave you are trying to load includes an object, that wasn't declared.
zh_cn: 你试图装如的洞包含一个未声明的对象

source: Gnome-Stones (c) 1998 Carsten Schaar
zh_cn: Gnome 石头 (c) Carsten Schaar

source: Game title:
zh_cn: 游戏标题

source: Start cave:
zh_cn: 起始洞

source: Pause
zh_cn: 暂停

source: Congratulations, you win!
zh_cn: 祝贺,你赢了

source: Game over!
zh_cn: 游戏结束

source: A game.
zh_cn: 一个游戏

source: Loading curtain image...
zh_cn: 装入当前图像

source: Scanning private object directory...
zh_cn: 扫描私有对象目录

source: Scanning public object directory...
zh_cn: 扫描公有对象目录

source: Filling game widget...
zh_cn: 填充游戏器件

source: Scanning private game directory...
zh_cn: 扫描私有游戏目录

source: Scanning public game directory...
zh_cn: 扫描公有游戏目录

source: Restoring preferences...
zh_cn: 恢复参数设置

source: You gained an extra life!
zh_cn: 你获得一个额外的生命!

source: Seconds left: %d
zh_cn: 剩下秒:%d

source: Gnome-Stones Preferences
zh_cn: Gnome-Stones参数设置

source: Game title
zh_cn: 游戏标题

source: Caves
zh_cn: 洞

source: Filename
zh_cn: 文件名

source: Game
zh_cn: 游戏

source: Device
zh_cn: 设备

source: Joystick device:
zh_cn: 游戏操纵杆设备

source: disabled
zh_cn: 禁止

source: Digital joytick emulation
zh_cn: 数字游戏操纵杆仿真

source: Switch level:
zh_cn: 开关级:

source: Joystick
zh_cn: 游戏杆

source: Not yet implemented!
zh_cn: 没有实现

source: Diamonds:
zh_cn: 钻石:

source: Cave:
zh_cn: 洞:

source: Lives:
zh_cn: 生命:

source: Tiny
zh_cn: 小

source: Medium
zh_cn: 中

source: Biiiig
zh_cn: 大

source: Custom
zh_cn: 自定

source: Gnome Mines
zh_cn: Gnome 地雷

source: Minesweeper clone
zh_cn: 衍生扫雷

source: Gnome Mines setup
zh_cn: 设定 Gnome 地雷

source: Custom size
zh_cn: 自定大小

source: Field size
zh_cn: 范围大小

source: Mine Size:
zh_cn: 地雷大小

source: Horizontal:
zh_cn: 水平

source: Vertical:
zh_cn: 垂直

source: Number of mines:
zh_cn: 地雷数量

source: Width of grid
zh_cn: 格子的宽度

source: Height of grid
zh_cn: 格子的高度

source: Size of mines
zh_cn: 地雷大小

source: SIZE
zh_cn: 大小

source: Number of mines
zh_cn: 地雷数量

source: NUMBER
zh_cn: 数量

source: Flags:
zh_cn: 旗帜

source: IOR of remote Iagno server
zh_cn: 远程Iagno服务器的IOR

source: Do you really want to end this game?
zh_cn: 你真的要结束这个游戏？

source: Light's move
zh_cn: 白子动

source: Dark's move
zh_cn: 黑子动

source: Send comments and bug reports to: ipeters@acm.org Tiles under the General Public License.
zh_cn: 建议及问题回报请寄 ipeters@acm.org Tiles 采 GPL 授权

source: Could not find '%s' pixmap file for Iagno
zh_cn: 找不到 Iagno 的 '%s' pixmap 图型档

source: Welcome to Iagno!
zh_cn: 欢迎来玩 Iagno！

source: Light player wins!
zh_cn: 白子赢！

source: Dark player wins!
zh_cn: 黑子赢！

source: The game was a draw.
zh_cn: 平局

source: Light must pass, Dark's move
zh_cn: 白子略过, 黑子下

source: Dark must pass, Light's move
zh_cn: 黑子略过, 白子下

source: Sol_ve
zh_cn: 解开 (_v)

source: Solve the game
zh_cn: 解开这个游戏

source: Play on a 2x2 board
zh_cn: 玩 2x2 棋局

source: Play on a 3x3 board
zh_cn: 玩 3x3 棋局

source: Play on a 4x4 board
zh_cn: 玩 4x4 棋局

source: Play on a 5x5 board
zh_cn: 玩 5x5 棋局

source: Play on a 6x6 board
zh_cn: 玩 6x6 棋局

source: _Up
zh_cn: 上 (_P)

source: Move the selected piece up
zh_cn: 把选取的这一块向上移

source: _Left
zh_cn: 左 (_L)

source: Move the selected piece left
zh_cn: 把选取的这一块向左移

source: _Right
zh_cn: 右 (_R)

source: Move the selected piece right
zh_cn: 把选取的这一块向右移

source: _Down
zh_cn: 下 (_D)

source: Move the selected piece down
zh_cn: 把选取的这一块向下移

source: _Move
zh_cn: 移动 (_M)

source: Size of board (2-6)
zh_cn: 棋局的大小 (2-6)

source: Puzzle solved! Well done!
zh_cn: 很好, 拼图解决了！

source: Puzzle solved!
zh_cn: 拼图解决了！

source: Could not find '%s' pixmap file
zh_cn: 找不到 '%s' pixmap 档

source: ... Game paused ...
zh_cn: ... 游戏暂停 ...

source: Playing %dx%d board
zh_cn: 玩 %dx%d 棋局

source: Tetravex clone (Comments to: Lars.Rydlinge@HIG.SE)
zh_cn: Tetravex clone (任何建议请寄: Lars.Rydlinge@HIG.SE)

source: State: %d
zh_cn: 状态: %d

source: Stopped
zh_cn: 停了

source: Open gTuring Program File
zh_cn: 开启 gTuring 程序档

source: Tape Setting
zh_cn: 磁带设置

source: Please enter the tape:
zh_cn: 请输入磁带

source: State
zh_cn: 状态

source: Read
zh_cn: 读取

source: Write
zh_cn: 写入

source: Move
zh_cn: 移动

source: New State
zh_cn: 新状态

source: Machine's states
zh_cn: 机器状态

source: Animation Speed
zh_cn: 动画速度

source: Miliseconds between steps:
zh_cn: 两步间的微秒数

source: A Turing Machine for GNOME
zh_cn: 给 GNOME 玩的 Turing Machine

source: _Play Speed...
zh_cn: 游戏速度... (_P)

source: Set playing speed.
zh_cn: 设定游戏速度

source: _Tape...
zh_cn: _磁带

source: Set the machine's tape.
zh_cn: 设置机器的磁带

source: _View States
zh_cn: 观看状态 (_V)

source: Open a table with the machine's states.
zh_cn: 打开一个机器状态表

source: Reset
zh_cn: 重设

source: Stop
zh_cn: 中止

source: Run
zh_cn: 执行

source: Step
zh_cn: 步

source: Welcome to gTuring.
zh_cn: 欢迎来玩 gTuring

source: Already used! Where do you want to put that?
zh_cn: 已经在用了！你要把它摆在哪里？

source: Not enough lines on the terminal
zh_cn: 终端机行数不够用

source: What dice to roll again (<RETURN> for none)?
zh_cn: 要丢哪一个骰子？(不要的话, 按<RETURE>)

source: Where do you want to put that?
zh_cn: 你要把它摆在哪里？

source: No good! Where do you want to put that?
zh_cn: 不行！你要把它摆在哪里？

source: Already used! Where do you want to put that?
zh_cn: 已经在用！你要把它摆在哪里？

source: Rolling for %s
zh_cn: 丢 %s

source: %s wins the game with %d points
zh_cn: %s 赢了, 得到 %d 分

source: Yahtzee top scores
zh_cn: Yahtzee 最高分

source: Can't get at score file.
zh_cn: 没有得分纪录档

source: Hit Return
zh_cn: 按一下 Return 键

source: obsolete function - delay turned off by default)
zh_cn: 模糊功能-延迟缺省被关闭

source: Welcome to the game of Yahtzee
zh_cn: 欢迎来玩 Yahtzee

source: How many wish to play (max of %d)?
zh_cn: 你希望玩多少?(最多 %d)

source: What is the name of player #%d ?
zh_cn: 参赛者 #%d 的名字叫什么？

source: Boo hoo... I can't play...
zh_cn: 哇咧... 我不会玩 ...

source: How many computers to play (max of %d) ?
zh_cn: 多少计算机要玩？(最多 %d)

source: Well, why did you run this anyways???
zh_cn: 你怎么这样玩？？？

source: Computer playing for %s
zh_cn: 计算机玩%s

source: %s! -- You're up.
zh_cn: %s! -- 你在上面

source: You're only allowed three rolls! Select a score box.
zh_cn: 你只允许3个卷!选择一个得分盒

source: Cheater! Any high scores will not be recorded.
zh_cn: 作弊！任何高分都不予纪录

source: Select dice to re-roll, press Roll!, or select score slot.
zh_cn: 选择骰子重投,按Roll!, 或者选择得分槽

source: Roll !
zh_cn: 丢 ！

source: Calculate random die throws (debug)
zh_cn: 计算随机失败的投掷(调试)

source: Delay computer moves
zh_cn: 延迟计算机的动作

source: Show high scores and exit
zh_cn: 显示高得分者, 并且离开

source: Display computer thoughts
zh_cn: 显示计算机在想什么

source: Number of computer opponents
zh_cn: 计算机对手数

source: Number of human opponents
zh_cn: 人对手数

source: Current game will complete with original number of players.
zh_cn: 目前这个游戏将以原设游戏人数来完成

source: Gyahtzee setup
zh_cn: 设定 Gyahtzee

source: Computer Opponents
zh_cn: 计算机对手

source: Delay between rolls
zh_cn: 每次丢之间要延迟

source: Show thoughts during turn
zh_cn: 显示思维

source: Number of opponents:
zh_cn: 对手数字

source: Human Players
zh_cn: 玩的人数

source: Number of players:
zh_cn: 参赛者

source: Human
zh_cn: 人

source: 1's [total of 1s]
zh_cn: 1's

source: 2's [total of 2s]
zh_cn: 2's

source: 3's [total of 3s]
zh_cn: 3's

source: 4's [total of 4s]
zh_cn: 4's

source: 5's [total of 5s]
zh_cn: 5's

source: 6's [total of 6s]
zh_cn: 6's

source: 3 of a Kind [total]
zh_cn: 3 of a Kind

source: 4 of a Kind [total]
zh_cn: 4 of a Kind

source: Full House [25]
zh_cn: 完全机构

source: Small Straight [30]
zh_cn: 小直线

source: Large Straight [40]
zh_cn: 大直线

source: Yahtzee [50]
zh_cn: Yahtzee

source: Chance [total]
zh_cn: 机会

source: Lower Total
zh_cn: 低的合计

source: Grand Total
zh_cn: 重大的合计

source: Upper total
zh_cn: 高的合计

source: Bonus
zh_cn: 奖励

source: How many times to you wish to roll?
zh_cn: 你想要丢几次？

source: Generating
zh_cn: 产生中

source: Results
zh_cn: 结果

source: Num Rolls
zh_cn: 丢数

source: Total
zh_cn: 总计

source: New _seed...
zh_cn: 新的速度... (_s)

source: Show _Tool Bar
zh_cn: 显示工具栏 (_T)

source: Toggle display of the toolbar
zh_cn: 切换工具栏的显示

source: _Sound
zh_cn: 音效 (_S)

source: Re-do
zh_cn: 再执行一次

source: Tiles don't match!
zh_cn: 不匹配

source: No more movements
zh_cn: 没有步数可走了

source: You won!
zh_cn: 你赢了

source: Tiles
zh_cn: 平铺

source: Select Tiles:
zh_cn: 选择平铺

source: Make it the default tile set
zh_cn: 使它成为缺省平铺

source: Maps
zh_cn: 映射

source: Select Map:
zh_cn: 选择映射

source: Make it the default map
zh_cn: 使它作为缺省映射

source: Background colour
zh_cn: 背景颜色

source: Gnome Mahjongg
zh_cn: Gnome 麻将

source: Send comments and bug reports to: pancho@nuclecu.unam.mx or michael@imaginator.com Tiles under the General Public License.
zh_cn: 请把建议、问题回报寄至: pancho@nuclecu.unam.mx or michael@imaginator.com Tiles under the General Public License.

source: Game Number:
zh_cn: 游戏编号

source: Could not find file %s
zh_cn: 找不到 %s 文件

source: Welcome to Gnome Mahjongg!
zh_cn: 欢迎来玩 Gnome 麻将！

source: Left:
zh_cn: 左:

source: Metatris, the Gnome Pattern Matching System. Enjoy.
zh_cn: Metatris,Gnome模式匹配系统.希望能喜欢

source: Could not find the '%s' theme for SameGnome
zh_cn: 找不到 SameGnome 的 %s 主题

source: Preferences
zh_cn: 偏好设定

source: Scenario
zh_cn: 景观

source: Original idea from KDE's same game program.
zh_cn: 原创来自 KDE 的 same game

source: Debugging mode
zh_cn: 调试模式

source: Welcome to Same Gnome!
zh_cn: 观迎来玩 Same Gnome！

source: Score:
zh_cn: 得分

source: Nothing dropped.
zh_cn: 没有去掉

source: What ?
zh_cn: 什么？

source: It's beyond your power to do that.
zh_cn: 那不是你的能力所能及

source: It's beyond my power to do that.
zh_cn: 那不是我的能力所能及

source: You use word(s) I don't know!
zh_cn: 你用的词我不懂！

source: I don't understand your command.
zh_cn: 我不懂你的命令

source: I can't do that yet.
zh_cn: 我还不能那么做

source: Light has run out!
zh_cn: 光线用完了

source: Your light has run out.
zh_cn: 你的光线用完了

source: Light runs out in
zh_cn: 光线用完了

source: turns.
zh_cn: 打开

source: Your light is growing dim.
zh_cn: 你的光线正在变暗

source: North
zh_cn: 北

source: East
zh_cn: 东

source: South
zh_cn: 南

source: West
zh_cn: 西

source: Up
zh_cn: 上

source: Down
zh_cn: 下

source: List
zh_cn: 列出

source: What am I carrying
zh_cn: 我带什么?

source: _New
zh_cn: 新的 (_N)

source: _Load...
zh_cn: 载入... (_L)

source: _Save...
zh_cn: 存入... (_S)

source: _Quit
zh_cn: 退离 (_Q)

source: _Scores
zh_cn: 得分 (_S)

source: _About Gnometris
zh_cn: 关于 Gnometris (_A)

source: Gnometris setup
zh_cn: 设定 Gnometris

source: Starting Level:
zh_cn: 开始玩的级数:

source: Written for my wife, Matylda Send comments and bug reports to: mgo@olicom.dk
zh_cn: 为我老婆 Matylda 写的 请把建议及问题回报寄到: mgo@olicom.dk

source: Set starting level (1-10)
zh_cn: 设定开始玩的级数 (1-10)

source: LEVEL
zh_cn: 级数

source: Could not find the '%s' theme for gnometris
zh_cn: 找不到 gnometris 的 %s 主题

source: Lines:
zh_cn: 行数:

source: Level:
zh_cn: 级数:
